គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=ភាគទី 20=
Yuwen Que ។
ទេ។ វាគ្រោះថ្នាក់ពេក។
អ្នកមិនគួរមកទេ។
ទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
តើមានអ្វីរវាងយើង?
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីវិនិច្ឆ័យទេ។
មិនដែលគិតថាព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទនៃទីក្រុងម៉ូប៊ី
នឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ម្ល៉េះ?
តើវាមានតម្លៃទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រញាប់ឡើង!
ស្វែងរកនៅទីនោះ!
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ទៅ!
មាននរណាម្នាក់កំពុងមក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកមក,
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់យកអ្នកទៅឆ្ងាយទេ។
ទោះបីជា
មនុស្សនោះជាព្រះបិតាអធិរាជរបស់អ្នកមែនទេ?
Yuwen Que,
តើអ្នកដឹងទេ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​បំផុត
​នៅ​លើ​លោក​នេះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាតែងតែសម្រេចចិត្តជំនួសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់សួរថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ។
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
មក។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកគ្រូពេទ្យ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ឈីងរុ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វីឥឡូវនេះ?
ស្រីពេស្យា​ជិះទូក។
ការពារស្រីពេស្យានៅលើទូក។
ម្តាយរបស់ឈីងរូ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះនាង។
ដូច្នេះ,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសមនុស្សម្នាក់
ដែលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ឈីងរុ
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវសុំទោស?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរនិយាយសុំទោស។
ឈីងរុ
អ្នកមិនគួរយំទេ។
អ្នកណាកំពុងយំ?
អ្នកគួរតែនៅរស់។
យើងនឹងដោះស្រាយ
ការយល់ច្រឡំរបស់យើងយឺតៗ។
យើងនឹងជាប់គាំងនៅទីនេះយប់នេះ។
អ្នកគួរតែរឹងមាំឡើង។
កុំស្លាប់នៅក្នុងដៃខ្ញុំ។
បើបែបនេះវិញ
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយមិនសោកស្តាយ។
Yuwen Que ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
បើអ្នកស្លាប់
តើខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នកណា?
ខ្ញុំនៅតែ...
Yuwen Que ។
នេះ...
លោកគ្រូវ័យក្មេងអើយ នេះជា...
បន្ទប់ល្អបំផុតមួយ។
ស្ងាត់បំផុត។
មិនអីទេ មក​ខាង​នេះ។
តាមផ្លូវនេះ។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
របួសនេះ...
គាត់ត្រូវបានបំពុលដោយសត្វ
លេបត្របាក់ភ្លៀងដ៏សាហាវ Turning Rain Swallow។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
កាលពីដប់ឆ្នាំមុន
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារថ្នាំពុលនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែគួរតែត្រូវបានសង្គ្រោះ។
និយាយ។
ពីទីនេះសាមសិបលីគឺ
ជ្រលងភ្នំមេឌីខិន។
នៅក្នុងនោះមានថ្នាំបន្សាបដ៏ឧត្តមមួយប្រភេទហៅថា
ផ្កាឈូកកន្ទុយប្រាំបួន។
ជ្រលងភ្នំមេឌីខិន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលឮអំពីវា?
មនុស្សភាគច្រើនដែលទៅជ្រលងភ្នំនោះ
មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ម្ចាស់នៃជ្រលងភ្នំវេជ្ជសាស្ត្រ
គឺជ្រលងភ្នំវេជ្ជសាស្ត្រអមតៈ។
ជ្រលងភ្នំវេជ្ជសាស្ត្រអមតៈ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ម្តងកាលពី ៣០ ឆ្នាំមុន។
គាត់មើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ
នឹងអ្វីដែលគាត់មានឥឡូវនេះ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
គេនិយាយថា អមតៈ
មានអាយុជាង 90 ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែមុខរបស់គាត់នៅតែដូចក្មេង។
ជ្រលងភ្នំនេះពោរពេញ
ទៅដោយឱសថបុរាណដ៏កម្រ
ហើយគាត់
មានជំនាញជាពិសេស
ក្នុងការថែរក្សាយុវវ័យ។
អាយុជាង ៩០ ឆ្នាំ។
នារីវ័យក្មេងអើយ តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់
រស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងជ្រលងភ្នំមេឌីខិន?
គាត់កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់ដែលអាចស្រាយ
អាថ៌កំបាំងនៃជ្រលងភ្នំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ឃើញ
ជ្រលងភ្នំ Medicine Valley នេះពិតជាអាថ៌កំបាំង
មែន។
អ្នកមិនត្រូវទៅទេ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយបែបនោះទេឥឡូវនេះ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
បង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំ។
ចាកចេញពីទីក្រុងឆ្ពោះទៅទិសខាងលិច។
ពេលអ្នកទៅដល់ច្រាំងថ្មចោទ
ហើយឃើញដើមស្រល់បុរាណមួយដើម
នោះនឹងជាច្រកចូលជ្រលងភ្នំ។
ប៉ុន្តែ​នារី​វ័យក្មេង​អើយ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ឲ្យ​ខ្លាំង​ណាស់។
អមតៈនោះមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
មុន​នឹង​ជួប​អ្នក​ណា​ម្នាក់
គាត់​តែងតែ​សាកល្បង​ពួកគេ​បី​ដង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឃើញ
ពិតជាអ្នកណាដែលអមតៈកំពុងរង់ចាំ។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អផង។
បន្ថយល្បឿន។
តើអ្នកជាភ្ញៀវមកពីទីក្រុង Cangzhou មែនទេ?
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរថា
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ត្បូង​ថ្ម​ដែល​អ្នក​យក​មក​ជាមួយ​នោះ
មាន​ក្លិន​ក្រអូប​នៃ​ទីក្រុង​កាងចូវ។
វាមានរយៈពេល ៥០ ឆ្នាំហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរង់ចាំមនុស្សឆ្លាតម្នាក់។
តើដូច្នោះមែនឬ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពិសេស?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលជម្រុញទឹកចិត្តបុរសដែលជិតស្លាប់
ដើម្បីយកដាវសម្រាប់នាងដោយស្ម័គ្រចិត្ត?
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះបុរសនោះ
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ការសាកល្បងចំនួនបី។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបសាកល្បងមនុស្ស។
(ផ្កាធម្មតា)
(មិនអាចធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់បានទេ)
(ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមផ្ការាប់មិនអស់)
(លាក់ផ្កាលីលីពីងពាងពណ៌ក្រហមមួយដើម
ដែលអាចឆក់យកជីវិតមនុស្សបាន)។
(រកផ្កាលីលីពីងពាងនោះ)
(ហើយអ្នកឆ្លងកាត់។)
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសខុស)
(ពេលនោះព្រលឹងអ្នកនឹងចាកចេញដោយការសោកស្ដាយ)
ចាប់ផ្តើម។
(តើអ្នកដឹងទេ)
(នោះ​គឺ​កាលពី 20 ឆ្នាំមុន)
(ស្ត្រីដូចអ្នក
ធ្លាប់មកទីនេះមែនទេ?)
ស្ត្រីម្នាក់?
(ជាអកុសល
នាងមិនដែលបានរកឃើញផ្កាលីលីពីងពាងទេ។)
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងធ្វើម្តងទៀតនូវជោគវាសនារបស់នាងដែរឬទេ។)
(ពេលវេលាកំណត់គឺធូបមួយដើម។)
(ជ្រើសរើសខុស អ្នកនឹងស្លាប់)
ចាប់ផ្តើម។
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។)
(ភ្នែករបស់អ្នកគឺដូចភ្នែករបស់នាងដែរ។)
នាង?
(ស្ត្រី​ដែល​មក
​រក​ផ្កាឈូក​កន្ទុយ​ប្រាំបួន)
(ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្តីរបស់នាង)
(វាជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់
នាងផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកលើការជួយសង្គ្រោះគាត់)
(ហើយមើលរំលងអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។)
បានរកឃើញវា។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មួយ​នេះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរក
ផ្កាលីលីក្រហមពីងពាង
យ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេមិនបានដឹងខ្លួន
ថ្នាំពុលដ៏សាហាវបំផុត
ជារឿយៗត្រូវបានលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃធម្មតាបំផុត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូចដែលរំពឹងទុកពីកូនស្រីរបស់គាត់។
ស្ត្រីដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុន...
អ្នកដូចជានាងដែរ
ប៉ុន្តែមិនមែនទាំងស្រុងទេ។
នាងងាយទុកចិត្តមនុស្សពេកហើយ
ខណៈពេលដែលបេះដូងរបស់អ្នកពោរពេញ
ដោយកាំបិតដែលលាក់ទុក។
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ការជំនុំជម្រះលើកទីពីរបានមកដល់ហើយ។
មានមេអំបៅថ្មសមួយក្បាល
នៅក្នុងព្រៃនោះ។
ស្វែងរកវា ហើយអ្នកនឹងរៀនអ្វីៗ
គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស្វែងរក។
ស្ថានភាព​យ៉ាងណា​ដែរ?
គ្មានលក្ខខណ្ឌ។
មានតែព្រៃនេះទេ។
វានឹងបង្ហាញអ្នកពីអតីតកាលដែល
អ្នកមិនចង់ប្រឈមមុខបំផុត។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដកថយទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស៊ូទ្រាំបាន។
ព្រៃនេះ
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីអាថ៌កំបាំងដ៏ជ្រៅបំផុត
នៃបេះដូងរបស់មនុស្សម្នាក់។
សូមសំណាងល្អ។
(រកឃើញអ្នកហើយ។)
(ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ។)
(ខ្ញុំត្រូវតែចាប់
មេអំបៅថ្មសនេះ។)